Mémo général : 

- On a privilégié la lisibilité
- Une inscription fragmentaire mais lisible sur au moins 1 mot majeur est retenue. Variable selon les cas. 
- On a privilégié de retenir les fragments assemblés aux fragments séparés quand l'image est disponible. 
- Toute inscription sans image est rejetée et ne se trouve pas ici. 
- On peut trouver des doubles d'une classe à l'autre. 
- Toutes les images sont au format JPEG. 
- Pour la titulature : à part dans les premières où ça cafouille un peu, la titulature est toujours la suivante : nom de la notice (+ retrait des caractères ne pouvant figurer dans un titre de fichier, auquel cas est retranché le signe problématique (ex : ; ?)), auquel on ajoute une lettre en capitale (A, B, C, etc.) pour chaque photo provenant de la même notice. Exemple : si une notice comporte plusieurs fragments, on aura fragment A = (titre notice) A ; fragment B = (titre notice) B. 

Attention : si le fragment B est illisible par exemple, mais que C est lisible, on aura : fragment A = (titre notice) A ; fragment C = (titre notice) B ! En bref, et en règle générale, les lettres permettent d'identifier non pas la photo précise dans la notice, mais le nombre d'images provenant de la même notice. 

Attention : si plusieurs images sont disponibles dans une seule notice mais qu'une seule est retenue selon les critères définis, alors elle sera indiquée comme s'il n'y avait qu'une image, cad sans lettre : ex: (titre notice). 


- Le comptage d'éléments dans les classes a été réalisé avant analyse du corpus ; certaines classes peuvent se trouver, après sélection, en sous-effectif. 
- Normalement, Matthieu et moi avons eu des pratiques communes ; au cas où ce ne serait pas tout à fait le cas, la répartition des tâches fut comme suit : 
	- Thomas : acclamation ; decree ; dedication + dedication to demos + dedication to emperor donor ; factional ; funerary + funerary verse ; gladiator + gladiator mémorial ; graffiti + graffito.
	- Matthieu : honours ; imperial + imperial letters ; Letters ; Place inscriptions ; posthumous honors ; prayer + prayer / invocation ; religious ; title ; verse. 
	- En commun : agonistique. 

Pour la répartition: environ 1600 entrées au total, certaines sans photo, certaines avec plusieurs. Répartition d'environ 800 entrées chacun. 